[Deus·ex·Machina(时空王)]
[关于8th的说明]
[日前 一部分所有者提出了关于8th日记的问题]
デウス
Deus
8thについてのご説明
关于8th的说明
[使所有者增加的力量不与「游戏」规则相抵触吗]
[那些「子所有者」有成为神的权利吗]
[破坏「子所有者」的日记会怎么样]
[关于以上问题我想进行一下说明]
[所以请收到信息的所有者来因果律大圣堂]
所有者を増やす力
使所有者增加的力量
孫所有者
子所有者？
[6/29 15:39 Grand Hotel内 地下仓库]
[由乃用弩射了高坂]
[6/29 15:48 Grand Hotel内 地下仓库]
[日向向我这边踢来钥匙]
[6/29 16:11 Grand Hotel内]
[三个日记所有者侵入进来]
[6/29 16:28 Grand Hotel内]
[三个日记所有者发现了我]
[使所有者增加的力量不与「游戏」规则相抵触吗]
[那些「子所有者」有成为神的权利吗]
[破坏「子所有者」的日记会怎么样]
[关于以上问题我想进行一下说明]
[所以请收到信息的所有者来因果律大圣堂]
一体 何が起きてるの
到底发生了什么事
The girl with the sharp thorn in her flesh
带刺的女孩
I meet you at your story
我在你的故事里认识你
Behind the hatred there lies a murderous love
恨之深皆因爱之切
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish
你会为一己之利置朋友于死地吗
Can you die for someone
你会为了他人而牺牲自我吗
They are synonymous words
它们又有何区别
Life is a game It's a survival That's right! How do you start
没错！人生就是生存游戏　你要如何开始
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do you go
时间和空间是分岔路口　你要往哪走
You seek eternal breath
寻求永生
Why do you need to live
但生存的意义又是什么呢
We don't know when this world came into being
我们并不知道世界的起点
We are the timeleaper
我们只是时空的乱入者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而改变
Everything will be decided by the rules
规则才决定着一切
Oh, We are traveling the past and the future through love
但是，我们凭着爱穿越古今
Break out!
爆发吧！
Let's dial back all the pains and we will be born again
让我们浴火重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看星星
Over the miracle
在奇迹之后
It's not a Dead END
这不是终结
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 molly  日翻 银苹果 校对 喵儿 小爱     时间 葛蔓
[双重持有者]
[7/2 14:41 梅里中学 体育馆]
で どうやったんや
那么 到底是怎么回事
その神さんの話しってのは
那个神所说的
うん ええと 高坂 日記を貸してくれる
嗯 那个…高坂 能把日记借我一下吗
うん
嗯
気をつけろよ
小心点哦
そいつは俺の「スーパー日記」だからな
因为那可是我的super日记啊
未来日記は所有者の未来と同じ
未来日记就是所有者的未来
壊れたら俺の命も
坏掉的话 我的命可就…
って 雪輝
啊 雪辉
あー
啊
し 死んじまう
要 要死掉了
（胸が 張り裂ける 頭が）
（胸口要裂开了 头要…）
やはりね
果然如此
秋瀬君の言う通りだったよ
正如秋濑君所说啊
(助けて 助けて だれが  助けて）
（救命 救命 来人啊 救命）
やっぱり8thの日記の本体は
果然 8th的日记的本体
サーバーかもしれない
可能是个服务器
いつまでやってんねん
闹够了没啊
どうなってますの これ
这是怎么做到的呢
8thは日記所有者を増やしているように見えるが
8th看上去好像是在增加日记所有者
実際に存在してる未来日記は一つ
但实际存在的未来日记只有一个
レンタルブログに使われていたサーバーだ
就是租用博客所使用的服务器
孫日記の携帯は ただの「端末」に過ぎない
子日记的手机只不过是终端而已
だから携帯を破壊しても問題ない
所以即使毁坏了手机也没关系
だからって壊すなよ
那你也不要弄坏它啊
俺の輝いてる未来が予知できないだろうが
这样不就无法预知我闪耀的未来了吗
残しておけば
留下它的话
敵に情報を垂れ流すことになる
情报会泄露给敌人的
せめてメモリ写させろよ
至少让我把以前的记录留下啊
ハハ ごめんごめん
哈哈 抱歉抱歉
[7/5 16:52 自己家]
[被认为是8th下属的日记所有者入侵进来了]
[7/5 17:03 自己家 厨房]
[被认为是8th下属的日记所有者抓住了我]
ほーら 来た
看 来了
三日後 敵が僕の家に
三天后 敌人会到我家
僕たちをトレースできなくなったんだ
既然追踪不到我们
当然敵は動く
敌人当然就采取行动了
どうすればいい
要怎么办才好
もう由乃は頼れない
已经不能依靠由乃了
ユッキー どうして
雪 为什么
知るか
谁管你啊
頼らないと決めたんだ
我已经决定不再依靠她了
でも 僕一人でどう戦えば
但是 我一个人要怎么战斗
問題はこの敵をどう撃退するかだ
问题是 要如何击退这些敌人
身辺警護は西島さんに頼むとして
贴身警卫可以拜托西岛先生
雪輝をどこに匿うかやな
但是雪辉要藏在哪里
高坂君の家が広いって聞いたことがありますけど
我听说高坂的家很宽敞
はあ
哈
よーし 決定だ
好 决定了
何言ってんの
你在说什么
それでいいね 雪輝君
这样可以吧 雪辉君
あっ 皆 僕を助けてくれるの
啊 大家 要帮我吗
へっ 誰がおめえなんか助け
哼 谁要帮你这小子…
ほな逆に聞くで
那我反过来问
雪輝はうちらが助けると思う
雪辉你认为我们会帮你吗
おっと カンニングは無しや
喂 不许作弊
相手の意思を確かめたいなら
想确认对方的想法的话
まず自分の意思を示さなくちゃ
就要先展示出自己的想法
雪輝君は僕たちにどうしてほしい
雪辉想让我们怎么做呢
あ あの 助けてほしい
那 那个 我希望你们能帮我
じゃ 期待に応えなきゃ
那就不能辜负你的期待了
これから三日間
接下来的三天
警察には君のガードをお願いしてある
我们会拜托警察来保护你
何かあったらその無線を使うんだ
如果发生什么事就使用这个无线对讲机联络
うん 分かった
嗯 我知道了
例の所有者三人については
关于上次那三名所有者
高坂君の家で対策を練って
我们正在高坂家研究对策
問題は我妻さんだ
问题是我妻同学
日記の性質上雪輝君のことは我妻さんに筒抜けだけど
根据日记的性质 我妻同学对雪辉君的事了如指掌
君には我妻のことは分からない
而你却对我妻同学的事一无所知
そのハンディギャップがある以上
只要存在这个不利条件
彼女が予想外の行動に出る危険は常に付きまとう
就有她采取意料之外的行动的危险
予想外って
意料之外是指？
最終的に敵対することもあるかもしれないってことさ
也就是说她最后可能会与我们敌对
由乃が 敵に
由乃会 变成敌人
誰
谁
ただいま 雪君
我回来了 雪君
母さん
妈妈
由乃が押し掛けてきた時以来だな
自从由乃闯入家里以来
こんな風に母さんと食事するの
还是第一次这样和妈妈一起吃饭
あの さ
那个
ん 何
嗯 什么事
僕と由乃が警察に追われてたこととか
我和由乃被警察追捕的事
聞かないの
你不问吗
何言ってんだ 僕
我在说什么啊
うん 母さんね
嗯 妈妈我啊
不器用だから 気遣いながら聞き出すなんてできないわ
有点笨拙 所以虽然很担心却不会开口问
雪君が話したくないことは聞かない
雪君不想说事我就不会问的
話したくなったら話せばいいわ
等想说的时候再说就好了
母さんらしいや
果然是妈妈的风格啊
でも
不过
いつかは話してね 約束
总有一天要说出来哦 约定
うん
嗯
あの 母さん
那个 妈妈
このポテトサラダ 多くない
这个土豆沙拉 是不是太多了
そうね 三人分にしても多いわよね
也是啊 对三人份来说还是太多了
三人分
三人份？
由乃ちゃんなら帰ったわよ
由乃酱的话 已经回去了哦
帰った
回去了？
ええ お料理だけしてね
嗯 只做了料理就走了
雪君に栄養をつけてゆっくり休んでって
说让雪君补充营养然后好好休息
御夕飯一緒にって言ったんだけど
虽然我都叫她一起吃晚饭了
[三天后 7/5 11:37]
では 作戦を説明しよう
那么 我来说明一下作战计划
今から行く高坂君の家に雪輝君を匿う
把雪辉藏到现在正前往的高坂家
そして 周囲を警察に警護してもらうんだ
然后 周围请警察进行警备
いくら警察でも予知能力者には勝てませんわ
即使是警察也赢不过预知能力者哦
そうだね 厳しいと思う そこでだ
也是啊 我觉得很艰难的 就是这点
おい もうすぐ着くぜ
喂 马上就到了哦
あ うん
啊 嗯
凄いね
好厉害啊
このまま入っちゃっていいのかい
就这样开进去可以吗
うん
嗯
これが高坂君の家
这就是高坂君的家？
坊ちゃんか お前
你是少爷啊
うるせえな 家が古いだけだよ
真啰嗦 只是家族历史悠久而已
この作戦は広い敷地が必要だ
这个作战需要很宽敞的场地
その敷地にあえて敵を侵入させる
故意让敌人侵入场地中
そして十分に引き付けたところで
然后充分引诱敌人
あれだ
那个
携帯電話のアンテナ塔
手机的天线塔
あれを止めるとどうなると思う
把那个停掉的话 你觉得会怎么样
そうか
对啊
8thのサーバーから予知は受信できなくなる
就不能从8th的服务器处收到预知信息了
そう 敵の予知能力を封じるんだ
没错 将敌人的预知能力封锁
これは孫所有者だからこそ有効な作戦だ
这是对子所有者才有效的作战计划
既にアンテナ塔はこのリモコンで停止できるようになっている
现在已经可以用这个遥控器使天线塔停止运转
[7/5 17:02 高坂王子家]
[被认为是8th下属的三个日记所有者侵入场地内]
[7/5 17:06 高坂王子家]
[被认为是8th下属的两个日记所有者在门口与西岛先生打斗]
三分後 孫所有者の三人が この屋敷に入ってくる
三分钟后 会有三名子所有者进到这个场地内
A班より本部へ 目標三人組の侵入を確認
A班联络总部 确认目标三人组入侵
来た
来了
よし 雪輝君 敵を十分に引き付けるんだ
好 雪辉君 要充分引诱敌人
どう 見える
怎么样 能看见吗
いや でもまだだ
看不见 不过时机还未到
門からの距離を考えれば
考虑到和大门之间距离
もうすこし引き付けて
应该引诱他们再接近一点
何や 停電
怎么回事 停电？
雪輝君 スイッチだ
雪辉君 按开关
うん
嗯
おい 雪輝 まだアンテナバリサン立ってるぞ
喂 雪辉 信号还很强啊
駄目か
不行吗
停電でリモコンが効かない
由于停电 遥控器也不起作用了
まさか 作戦が読まれた
难道 作战计划被预知了
そんなわけが
怎么可能
この作戦を知ってるのは僕達だけのはずだ
知道这个作战的应该只有我们
他には誰も
其他人谁也…
一人いた
那里有个人
なぜだ 由乃
为什么 由乃
はあ ユッキー
啊 雪
見つけたよ ユッキー
我找到你了哦 雪
助けに来たよ ユッキー
我来救你了哦 雪
ユッキーが見てくれたユッキーが見てくれたユッキーが見てくれた
[雪在看着我 雪在看着我…]
由乃はどうしてここに
由乃你为什么会在这里
また僕をさらいに
又要来抓我吗
ユッキー 私を見て 私がユッキーを守るから
雪 看着我 我会保护雪的
我妻さんも上に上がってきなよ
我妻同学也上来吧
雪輝君が呼んでるよ
雪辉君在叫你哦
秋瀬君
秋濑君
ユッキー
雪
僕と高坂君がアンテナ塔へ行って電波を止めてくる
我和高坂君去天线塔停掉电波
悪いけど 雪輝君は彼女が邪魔しないよう監視しててほしい
虽然很抱歉 但我希望雪辉君能看好她别让她捣乱
そんな
怎么这样
時間がない
没时间了
行こう 高坂君
走吧 高坂君
[7/5 17:29 高坂王子家 走廊]
[日向和真央被敌方所有者二人组
扔出的刀击中负伤]
[7/5 17:34 高坂王子家 主屋最上层]
[手机没有信号
秋濑君好像把天线塔的电波停掉了]
[7/5 17:35 高坂王子家 主屋最上层]
[敌方所有者二人组动摇并开始逃跑]
[7/5 17:41 高坂王子家 走廊]
[敌方所有者二人组和另一人集合
三人乘车逃亡]
[7/5 17:53 高坂王子家 院子]
[将受伤的日向和真央送到医院]
秋瀬君は アンテナ塔の電波を止めるまで30分
到秋濑君把天线塔的电波停止还有30分钟
それまで逃げ切れれば
只要能逃到那个时候
ねえ ユッキー 何で縛るの
呐 雪 为什么绑着我呢
これぐらいしないと 怖くて置いておけないよ
不这么做的话 我可不敢让你待在这儿
ねえねえ ユッキー 何で縛るの
呐呐 雪 为什么绑着我呢
西島さん
西岛先生
いてて
好痛
ああ いたいた
啊 在呢在呢
マル ほら 上にいるのが雪輝君よ
小马 你看 在上面的那个就是雪辉哦
おー ひ弱そうな奴だな 愛
哦 好柔弱的家伙啊 爱
違うわよ
不对哦
敵 もうここまで
敌人 已经追到这里来了
あれは繊細っていうの
人家那叫纤细
待てよ
等等
警察に喧嘩売っといて ただで済むと思ってんのか
你以为跟警察打架 这样就能算完吗
クロスカウンター
反击
気持ちいい
真爽
この「ピンチ」と「チャンス」の紙一重間がたまらねえのよ
这种危机和时机的一纸之隔真让人受不了啊
酷いカウンター馬鹿
重度的反击笨蛋
へへ ブルっちまったか 1st
嘿嘿 发抖了吗 1st
ハンデに俺の日記を教えてやらぁ
我就让你一点 告诉你我的日记吧
これを
就是这个
喧嘩の次の手を予知し俺に必勝のクロスカウンターを知らせる
预知打架的下一招 告知我必胜反击的
[刑警 乱糟头]
[从右边瞄准侧头部]
[引诱到极限 反击]
[刑警晕倒了]
「常勝無敗喧嘩日記」
「常胜不败打架日记」
こいつが俺の未来日記だ
这就是我的未来日记
[同时 儿童养护设施 母亲之家]
うん マルと愛は突入完了ね
嗯 小马和爱已经完成入侵了
ほったら 引き続き監視を頼むわね ター君
接下来 就拜托你继续监视了 达君
はい 院長
是 院长
とにかく 逃げよう
总之 我们快逃
見失うぞ 愛
他们逃了 爱
問題ないわ マル
没问题 小马
これで分かるから
这样就知道了
[小心男 看上去很有钱
但是优柔寡断]
[果然男人是要有胆量的]
[忍田 春 （17）]
[场所 俱乐部]
[花心男 没钱 只会嘴上说
大概是处男]
[小泉 秋良 （21）]
[场所 佐佐木香烟店]
[沉默 烟鬼
不过冷静的性格还不错]
「逆ナン日記」
「逆搭讪日记」
これは 私が未来に逆ナンする相手を予知する日記
这是预知我未来将会逆搭讪的男人的日记
[小泉 秋良 （21）]
[场所 佐佐木香烟店]
[沉默 烟鬼 不过冷静的性格还不错]
[天野 雪辉 （14）]
[场所 高坂王子家 最上层]
[在发抖 好可爱 性格还不错]
雪輝君って結構可愛いのね
雪辉君真是可爱啊
見つけた
找到了
もう来た
已经来了
うちがくい止める
我来阻止他们
あら積極的ね
啊啦 好积极啊
でも私 女に興味はないの
但是我对女人没兴趣
日向 真央ちゃん
日向 真央酱
ユッキー 早く上へ
雪 快上去
何やってんだよ 由乃
你干什么 由乃
日向と真央ちゃんが下にいる
日向和真央酱还在下面呢
関係ないよ
没关系哦
ユッキーと私さえ無事ならそれでいい
只要雪和我没事就好
それより早く この紐を切らないと
比起那种事 还是快把绳子割断吧
ユッキー 私を見て
雪 看着我
嫌だ
不要
どうして このままだとユッキー殺されちゃうよ
为什么 这样下去的话 雪会被杀掉的哦
私を解放して
帮我松绑吧
また僕を監禁するの
你还会监禁我吗
えっ
诶
由乃の「好き」は僕を拘束するってことだろう
由乃的「喜欢」是将我束缚起来吧
そんな奴を 解放できるわけないだろう
这种人 我怎么能松绑
違う 私はただ
不是的 我只是
ユッキー 紐を お願い
雪 帮我割断绳子吧 拜托了
よーし そこまでだ
好嘞 到此为止了
駄目だ 殺される
不好 要被杀掉了
雪輝君 聞こえるかい 雪輝君
雪辉君 能听见吗 雪辉君
秋瀬君
秋濑君
待たせたね 今アンテナ塔を落とす
让你久等了 我现在就关掉天线塔
[邮件箱]
[连接错误]
何 接続が切れやがった
什么 连接被切断了
[7/5 17:29 高坂王子家 走廊]
[日向和真央被敌方所有者二人组扔出的刀击中负伤]
[7/5 17:34 高坂王子家 主屋最上层]
[手机没有信号 秋濑君好像把天线塔的电波停掉了]
[7/5 17:35 高坂王子家 主屋最上层]
[敌方所有者二人组动摇并开始逃跑]
[7/5 17:41 高坂王子家 走廊]
[敌方所有者二人组和另一人集合 三人乘车逃亡]
よし 秋瀬君が成功したんだ
好 秋濑君成功了
こっちには日記もある 武器もある
这边既有日记也有武器
追い払うなら今しかない
要赶走他们只有趁现在
あーあ しらけちまったぜ ったくよ
啊 真扫兴 真是的
走り回ってストパー解けちまったぜ
跑来跑去弄得我拉直的头发都乱了
私もメイクが落ちちゃったわ
我化的妆也掉了哦
使えねえなら しゃーねえな
不能用的话 也没办法了
この日記は捨てましょう
把这个日记扔了吧
そして別の日記を使おう
然后 用另一个日记吧
何 それ
那是 什么
引っ掛かりやがったぜ こいつら
上当了啊 这些家伙
俺達の日記を無効化する作戦だったんだろうが
这是让我们的日记无效化的作战对吧
んなことを先刻承知よ
那种事情我们早就知道了哦
お陰で 計画通り
托你们的福 我们就按照计划
まんまと懐に入り込めた
顺利地进来了
いっちょよろしく 紹介させてもらうぜ
首先自我介绍一下
俺が7th「戦場マルコ」
我是7th「战场马克」
同じく7th「美神愛」
同样7th「美神爱」
そしてこれが私達（俺達）の日記「交換日記」
然后这就是我们的日记「交换日记」
本物の日記所有者
真正的日记所有者
ユッキー お願い 紐を切って
雪 拜托了 把绳子割断吧
もうユッキーを閉じ込めたりしない
我再也不把雪关起来了
私は 私は本当にユッキーのことが好きなの
我 我是真的喜欢雪啊
それだけは信じて
至少请你相信这一点
本当に 由乃を解放していいのか
将由乃松绑真的可以吗
でも 向こうには正体不明の交換日記が
但是 对方有着真面目不明的交换日记
それで あの女のナイフ
还有 那个女人的刀
日向と真央ちゃんが心配だし
日向和真央酱又很让人担心
今は この場を切り抜けなきゃ
现在 必须摆脱这种困境
ありがとう
谢谢
だから好き
所以我才喜欢你
さあ 手合わせ願おうか 我妻由乃
那么 我们来较量一下吧 我妻由乃
な 1st お前はラブの力ってのを信じるかい
呐 1st 你相信爱的力量吗
[16:40]
[爱准备翻过宅邸的围墙 真担心她会掉下来]
[16:50]
[爱好像被警备的刑警抓到了 没办法 去救她吧 ]
[17:00]
[爱侵入了宅邸]
[17:10]
[爱找到了1st 干得好 爱]
[17:20]
[爱在后面支援 这样可以再战10…]
俺の日記は愛を守るため
我的日记是为了保护爱
常に愛のことを観察し続けたラブ日記よ
而一直不断观察着爱的LOVE日记
私の日記はマルコを守るため
我的日记是为了保护马克
[小马准备翻过宅邸的围墙 真担心他会掉下来]
[16:50]
[小马把我从刑警那里救了出来]
[17:00]
[小马侵入了宅邸]
[17:10]
[小马夸我了]
[17:20]
[小马把1st藏身处的门打坏 真是乱来啊]
常にマルコのことを観察し続けたラブ日記ね
一直不断观察着马克的LOVE日记
つまり 交換日記とは
也就是说 交换日记就是
この二つを合わせた「ラブラブ日記」
把这两个合起来的LOVELOVE日记
だから何
那又怎么样
分からねえかな
还不明白啊
こいつは俺らとお前らのペアとペアの戦い
这是我们和你们的组合对战
いずれのラブ力が勝るかっつー勝負よ
决出哪一方的爱的力量更胜一筹的比赛
私たちに勝てるかしら
你们能赢过我们吗
ユッキーは殺させないよ
我不会让你们杀掉雪的
す 凄い 由乃
好 好厉害 由乃
ええ
诶
二本同時なら
那两把同时呢
ユッキーが褒めてくれた
雪夸我了
あら
啊啦
嘘
骗人
褒めてくれた褒めてくれた褒めてくれた
夸我了夸我了夸我了
ユッキーが褒めてくれた
雪夸我了
凄いぞ 由乃頑張れ
好厉害啊 由乃 加油
マル もうナイフ無くなっちゃった
小马 已经没有刀了
な 何
什 什么
ユッキーが褒めてくれた
雪夸我了
やばい
糟了
こうなりゃ 奥の手
看招 杀手锏
退っ却っ
撤退
日向と真央ちゃんがいない
日向和真央酱不见了
何のつもりや
你们要做什么
あのままそこにいたら
就那样待在那里的话
俺もお前らもター君の仕掛けで焼かれちまう
我和你们都会被达君设置的机关烧死的
時間よ
时间到了
作戦が失敗した時は
我们的原计划是 当作战失败的时候
まとめて焼き殺す算段でな
就把你们都烧死
さあ行くか 愛
那么 走吧 爱
どこ行く気や
你们要去哪里
勿論決着だぜ
当然是去做个了断咯
あいつらのラブはなってねえ
他们之间那不叫爱
[7/5 17:38 高坂王子家 主屋最上层]
[日向和真央被7th抢走了]
[走廊和地板上有血迹延伸]
[7/5 17:44 高坂王子家 院子]
[受伤的日向和真央躺在那里]
二人が危険だ
她们两个有危险
早く7thから助け出さないと
必须赶快把她们从7th那里救出来
でも本当にいいのか また由乃に頼って
但是 真的没关系吗 再次依赖由乃
いいよ ユッキー
没关系的哦 雪
えっ
诶
私を利用していいよ
可以利用我哦
ユッキーは私にこう言えばいいの
雪只要这样跟我说就可以了
「二人を助けるのを手伝え」
「帮我去救她们两个」
「代わりにまた恋人のふりをしてやる」
「作为回报 我就再装作你的恋人」
そうだよ ふりでいいんだ
是啊 假装就好
今は仕方ないじゃないか
现在是没有办法了啊
分かった
我知道了
試してやるぜ
我来试试你们
お前らのラブ力をよ
试试你们爱的力量
由乃
愛
爱
お前らを殺せば ユッキーがまた振り向いてくれる
杀掉你们的话 雪就会回心转意
この化け物が
你这个怪物女
[17:10]
[爱跳进火里去了 笨蛋 太乱来了]
[17:50]
[爱被2nd砍了 火算什么]
[我不保护她谁保护她]
[18:00]
[爱没事]
[洒水器灭掉了火]
どうなったんだ
怎么样了
由乃
由乃 由乃
なぜてめの女を助けねえ
为什么不来救你的女人
女のピンチに
女人有危险的时候
火の中だって飛び込むのが男ってもんだろう
即使是火也要跳进去 这才算男人吧
ラブ以前じゃねえか あぁ？
这不是爱不爱的问题 懂吗
由乃が言ったんだ
由乃说过
自分を頼ればいいって
我只要依靠她就可以了
どこまで腐ってやがるんだ てめは
废到什么程度了啊 你这混蛋
仕方ないだろう
我没办法啊
僕だって駄目なのは分かって 分かってるよ
我也知道我不行 我知道的
でも 僕 弱いだもん
但是 因为我 很弱啊
死んどけ
去死吧
すべての策は破れ
所有的计划都失败了
[第二天 7/6 9:56 樱见警察医院]
雪輝君と我妻さんの日記は奪われた
雪辉君和我妻同学的日记被夺走
我妻さんはあれから目を覚まさないし
我妻同学从那以后一直没有醒过来
日向と真央ちゃんの傷も深い
日向和真央酱也伤得不轻
完全に僕らの敗北だね
我们彻底失败了
でも消火が早かったのは幸いだったよ
但是所幸火灭得早
雪輝君も我妻さんも煙に巻かれずに済んだ
雪辉君和我妻同学都没有被浓烟包围
さあ 各々の検査の時間ですよ
到了逐个检查的时间了
さーて 相手はどんな奴だった
那么 对方是什么样的人呢
男か女か
男人还是女人
どんな日記を持っていた
有着什么样的日记
あ あの
那 那个
さっさと白状しろっての このみねね様に
快点向本美弥音大人招了吧
9th
あとどれくらい失えば
究竟还要失去多少
高鳴る鼓動許される?
这剧烈的心悸方能被宽恕
会いたくて涙 溢れるよ
想要见到你 想到热泪盈眶
全ては未来を繋ぐ鍵
一切都是连接着未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
感到崩坏身体的痛苦
もう一度君を守ると誓う
我愿意 再一次守护你 许下誓言
[修理]